=========   PROJETO NAVISLOG    ===========

Descrições das atividades do dia 22/10/2025

- Oque foi feito nesta data? 

-- Criação do diretório inicial do projeto
-- Criação da aplicação Flask
-- Download e instalção das bibliotecas iniciais
-- Atualização do diretório para a plataforma de
versionamento de códigos (GitHub)

Versão inicial: 1.0
Autor: Tiago Figueira (Gerente de projeto/desenvolvedor).


descrições das atividades do dia 28/10/2025

- oque foi feito neste dia?

-- inclusão da pasta DOCUMENTACAO na main do diretório
-- atualização do diretório

versão 1.0.2
Autor: Antônio Maranguape (desenvolvedor Front-End)

descrições das atividades do dia 02/11/2025

- oque foi feito nesse dia?

-- criação da pasta Matriz_Rastreabilidade
-- criação e edição da planilha Excel matriz_rastreabilidade
-- atualização do diretório

versão 1.0.3
Autor: Tiago Figueira (Gerente de projeto/desenvolvedor).
